ایستگاه
آیا شما تا به حال احساس می کنید بخشی از فرانکنشتاین به هر حال من بد نیست
فقط به شما برای پنج دقیقه دیگر یا به همین ترتیب بله استاد احتیاج دارید
بسیار افتخار آندرو باشید که در یک برنامه تحقیقاتی شرکت می کنید
روزی حافظه از دست رفته را به بیمار و مجروحان بازگرداند و این دستگاه می تواند همه کارها را انجام دهد
از این که اگر نتیجه کار نباشد ، همیشه می توانید آن را به عنوان برنزه کردن باز کنید
سالن یا من می توانم این دکمه را فشار داده و پرتوی آلفا را که در آن طاس خواهید شد ، طراحی کنم
سه ثانیه استراحت دارم فقط شوخی می کنم که دوباره وارد دستگاه شوم
بیایید نامهای دیگری را که در حافظه خود دارید ، نمایان کنیم
متاسفم که جفی سلام دکتر J این من اوه خدای من هستم تو بعدی اندرو هستی
شما یک دوست پسر عالی هستید که می گویید من
این مانند بازگشت دوباره زندگی من است باور نکردنی است ، آیا این مغز را نمی بینید
تصاویر را در این ترک ها و شکاف هایی که اکنون به صورت تئوری با آن ضبط شده است ، ضبط می کند
مغز قدرتهای مولد با واکنش به احساسات در خاطراتی که ذهن مجدداً لبخند می زند
خاطرات از دست رفته اوه مثل مدرسه تابستانی و مهربانی این را تماشا کنید
گوش کن من می دانم که گفتم این به همان اندازه که فکر می کردم بد نیست ، اما احساس می کند
ما می خواهیم بگوییم چرا که همه چیزهای من را می بینید
تجربیات شخصی و نزدیکترین دوست من فکر می کنم بدون گفتن می رود
که من هرگز هرگز کلمه ای از این را برای کسی نفس نمی کشم
متشکرم مگر اینکه مطمئناً شما از خط خارج شوید که در این صورت من شما را باج خواهی می کنم
برای بقیه طوفان های زندگی Reverberation آکوستیک تولید شده در cumulonimbus
ابرها هو قاتل طوفان ببخشید سلام اوه نه استفانی بله البته من به یاد دارم
همه چیز درست شما را می بینند پس اندرو آیا چیزی در مورد مادرتان به یاد دارید
از شما بخواهید امشب به قرائت هارون بروید نه چیزی
و نه من شاید شما باید در این دستگاه حافظه با من دکمه بله خوب است
شاید ما باید ادامه بدهیم که باید دختران را تا ساعت 8:30 انتخاب کنیم تا ببینیم آیا می توانیم
بیشتر قدرتهای خود را تغییر دهید
او را آزار نمی دهد
خوب اگر خوب هستید
سلام به اندازه کافی برای آن اندرو فقط زندگی من را نجات داد
اوه زندگی در آغوش زندگی خود را نجات داد
حق با شماست
اتساع
ضربان قلب ضربان قلب نرمال کیسه رفلکس طبیعی است
و چه چیزی مرا می شنوی من تو را می شنوم اوه چه می ترسم شما نمی دانید چقدر خوشحالم
من صندلی هستم مطمئناً من همه سؤال درستی دارم بله من اندرو کی هستم
سوال شماره دو که البته من در آزمایشگاه خودم هستم که آزمایشگاه من را به یاد نمی آورید
اوه سوال آزمایشگاه شماره سه شما که هستید
من از این موضوع لذت می برم که با پزشک پیر که دوستش ندارید کمی سرگرم شوید
کمی سرگرم کننده با دکتر قدیمی است که همه چیز بد است من مجبورم که خان بمانم
من باید فکر می کنم چه حواس اتفاق افتاده است ، فقط ساکت باشید
بگذارید فکر کنم بیایید ببینیم که II درست در پرتو لیزر نوترونی روشن شده است
ماژول های حافظه فعال و سپس صاعقه که در آن است
این صاعقه بود که مغز شما را نابود کردم آه اندرو لطفا مرا ببخش
من متاسفم که هرگز امکان یک را محاسبه نکردم
اتهام صاعقه باعث خنثی سازی خازنهای شما می شود که چه کاری می توانیم انجام دهیم
به سوال شماره یک برگردید من کی هستم شما اندرو کلمنتس هستم و من دکتر هستم. جف
یک دوست را مربی کنید و این کار را با من به دوستان خود انجام دهید اوه اوه استفانی متاسفم
نه همه چیز خوب است همه چیز عالی است خوب است خداحافظ خوب همه بیایید وحشت نکنید
این مادر شما بود که او در 45 دقیقه از ما انتظار دارد ، حالا فقط ساکت باشید
آرام باشید که این بر خلاف petting است ، بنابراین ما قادر خواهیم بود که این باشد
این برعکس بهتر است که من باید فرایندی را که به آن رسیده ام معکوس کنم
خاطراتی را که از مغز شما بیرون کشیده ام ، سریعاً به داخل آن نصب کنید
دستگاه برمی گردیم به چیزی که شما در حال حاضر حافظه من را از دست داده اید و من رشد کرده ام
کاملاً به قسمتهای بدن دیگر علاقه مندم اما اکنون می دانم که چگونه می توانم آن را به عقب برگردم
اندرو می دانم که من از شما می خواهم که به من اعتماد کنند اما شاید این خواسته را به شما اعتماد کند
شما را متقاعد کنید که ما دوستان نزدیک هستیم
بیا دکتر ج
شما پسر مامان همین الان من به شما اجازه می دهم که پیروزی کمی دشوار خواهد بود
مسابقه اکنون خوب است ما می خواستیم کایل و جیسون بله را بزنیم اما مسابقه می دهیم
با هم همین چیزی است که من واقعاً می خواستم آن هی را که کسب کردم برنده شوم
چیزی حتی بهتر
پسر من حدس می زنم که ما دوستان خوبی بودیم ، اما هیچ وقت برای دلتنگی شما وجود ندارد
مادر از مادرم انتظار دارد که مادرم آنچه را که دوست دارد لبخند بزند که می تواند ذوب شود
یخچال بزرگ انچورینگ شخصیتی که می تواند از شما سبقت بگذارد
aura borealis و زیبایی هایی که می تواند یک استرلینگ قرار دهد ، برای شرم آور شما از نوع خود برخاست
مانند او ، او خوب است مطمئن است که این چیز خوبی است و مانع هر گونه غیر منتظره ای می شود
اگر کارایی نداشته باشد می توانیم از آن استفاده کنیم
سالن برنزه بله خوب ، من مقصر این شوخی که در آن بوده است نیستم
مال شما
خانم خانم جفکو Jeffcoat که پستچی هر روز او را درست توسط من قدم می زند
خانه و او و او از دست می دهد جف باور من کاملاً استفانی نیست
سلام خیلی آزار دهنده هستم من آندرو آه سلام آره ما واقعاً با آن ملاقات کرده ایم
پدر و پدرم را دو روز طول كشید تا آن اسم را برای شما انتخاب كنیم اوه بنابراین شما من هستید
مادر در یک کلوپ کمدی ، بنابراین شما مادر من هستید ، خوب است
سپس من فقط می خواهم به شما بگویم که اگر زود بتوانیم به سالن اجتماعات برویم
در ردیف های جلو بنشینید خیلی خوب خیلی خوب خوب ما به زودی درست خواهیم بود
ما در حال آزمایش درست اندرو هستیم
من به یاد نمی آورم او خوب به یاد نمی آورد من شما را به زودی و بن فقط می بینم
اینجا مارتین کوتاه را به خاطر بسپار زیرا او نمی تواند چیزهای زیادی را به خاطر آورد
توکس در بارنی خواهیم کرد که نزدیک بود
او باحال است او دوست داشتنی ترین بله حق با شماست خوب است زمان خوبی است
مجدداً رنگ آمیزی شود
برای تعطیلات آخر هفته می خواهم بدانم چه اتفاقی افتاده است و می خواهم بدانم الان هستم
لطفاً این را انجام دهید که من به شما پول می دهم
و - سلام مامان که اخیراً خیلی چیزهای زیادی را خراب نکردید
دنده های من را می شوی پس چرا سعی می کنی دنده های من را بشکنی
بله شما با تمام خانواده به بیرون نگاه کردید ، یک خواهر کوچک بزرگ من داشتم
یک خواهر کوچک ارین داشته باشید او فوق العاده است که شما واقعاً با شما تماس می گیرید
یک دختر نیستی شما چند بار باید به شما بگویم
مردم از طرف شما به من فریاد نمی زنند. عجیب است که چگونه از تو متنفر هستی
خودت هارون کجای لی فکر می کنی برادران پسر متولد اندرو هستند
آیا هر یک از این مشکلات را به خاطر می آورد که ثابت هستم حافظه شما را مرتب می کند
state of deja vu من به این نوع موهای کوتاه تیره چشمک می زنم
توهین آمیز و همچنین توهین آمیز از کرک توصیف شده است که شما آنها را دوست ندارید ، نه من
نگفتم که من مطمئن هستم که کرک بالقوه من دارد
فقط هیچکدام از آنها را در اینجا ندیده ام ، اجازه دهید من به شما کلیه کرتین را نشان دهم که می دانید من هستم
معمولاً این حرف را نمی زنم ، اما من جز این نیستم که شما چه مردی هستید
فکر کنم من هی هستم از تو متنفرم از تو متنفرم هی استیون
او به نظر من خیلی خوب بود بله خوب که وقتی او بودن بود خاطره بدی بود
خوب من مطمئن هستم که او وقتی که بد بود خاطرات خوبی داشته باشد
دوستان دیگری داشتید و آیا این را تماشا کرده اید؟
و دوباره پر کنید 555 - 602
من از این بابت احساس خوبی دارم ، منظورم این است که شما همه چیز را در مورد من می دانید
اسرار شخصی من در تمام زندگی من هرگز علاوه بر اینکه دوست شما هستم من نیز هستم
هیچ کس دیگر هرگز حرفی در این مورد نمی داند اما ما یک دژا وجود داشته است
وو دوباره این کار را کردیم قبل از اینکه بله بله ما انجام دادیم و شما هم همینطور بود
نگرانی من فکر می کنم شما شروع به یاد داشته باشید
به یاد داشته باشید چه بیایید دوباره مرد را امتحان کنیم باید واقعاً به شما اعتماد کنم تا بتوانید وارد زندگی من شوید
مثل این خوب ، ما از وقتی بچه بودی همیشه به همدیگر اعتماد کردیم
این چیزی است که باعث می شود یک دوستی واقعی یک اعتماد به نفس دوام بیاورد که فکر می کنم خوبم
فقط باید به شما اعتماد داشته باشم که به شما اعتماد دارم بیایید اندرو برویم
چه می شود اگر من به شما بگویم ابرقدرت هایی دارید که می توانید سریعتر از سرعت آن را اجرا کنید
از وزن با ده برابر وزن خود و شما می خواهید پرواز کنید آنچه می گویند
حدس می زنم تنها راهی که می خواهید به من اعتقاد داشته باشید این است که اگر بتوانید آنرا ببینید
خودت
آخرین بله و قدرت شما بعد از مورد دوم حتی بیشتر می شود
عجب تماشای این عالی است
چرا پایین بیای اینجا
خیلی سریع
من می توانم تمام این کارها را انجام دهم آیا می توانم اکنون یک ابرقدرت را امتحان کنم که چرا نه
این باعث شد که حافظه شما را تولید کنم و دیگر چیزی برای از دست دادن در اینجا نداریم
خمش کن
متوقف کردن
شما همه چیز را گم کرده اید که بد نیست
دکتر جفکوات دکتر دکتر من چیزی را به یاد نمی آورید
فایده ای ندارد اجازه دهید هر دو دستگاه احمق ما را کنار بگذارید
بازگرداندن حافظه خود من به عنوان یک دانشمند یک شکست هستم و از همه بدتر
شکست به عنوان دوست دکتر ممکن است JI شما را خیلی خوب به یاد نیاورد
اما از بعضی از خاطراتی که به من نشان دادید می دانم که شما یک دوست خوب و من هستید
می دانم که آیا کسی می تواند حافظه من را دوباره به شما برگرداند
بیایید یک شات دیگر به شما بدهید
باشه ، من آماده هستم
کیسه قدرت و اندیشه خود را اندرو بله ، آیا می دانید مادر شما از این خانواده است
البته من می دانم که مادر من او کسی است که اگر ما این کار را نکنیم ، ما را خواهد کشت
توله های ما را بگیرید و به قرائت خواهرم بروید
این فقط فوق العاده است که شما به خانه خود برگشته اید و بهتر بگویید
مادر ما در راه خود هستیم درست یک چیز دیگر وجود دارد که من این را چگونه زندگی می کنم
باور نکردنی است که خاطرات من بهتر از همیشه بازگشتند
این فوق العاده است و من نمی توانستم شادتر باشم
خوب ، شما به من بدهکار 10 دلار چه چیزی را که من از جاده خارج کردم و هستی
از شش سال ، دو ماه ، پنج روز پیش ، برف برای من بریز نکرده است
سه شنبه ساعت 11:17 اما من مطمئن هستم که اگر این چیزی است که شما باید دریافت کنید به شما پرداخت می کنم
من به یاد داشته ام شاید فقط فکر می کنم شما به یاد داشته باشید من آن را اثبات خواهم کرد
من در حالی که جلوتر هستم بهتر کنار می روم